ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី១៧]
តើអ្នកទទួលបាននិមិត្តសញ្ញានេះនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ឥឡូវនេះ មានតែអ្នកទេដែលអាចរក្សាទុកបាន។
គ្រួសារ Xiao ។
គ្រូវ័យក្មេង Xiao
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​សញ្ញា​គាត់​ឥឡូវ?
- ឱ្យវាទៅគាត់។ សូម។
- បាទ។
- ឱ្យគាត់មាន។
- ត្រូវហើយ។
- ធ្វើវា។
- ឱ្យវាទៅគាត់?
- ឱ្យវាទៅគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
Hero Command Token នៅឯណាទេ។
គាត់បាននិយាយថាវាមិននៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកគិតកាន់តែពិបាក។
ព្យាយាមរំលឹកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជួបលោក Old Madam Wu ។
បើមិនស្លាប់ជាមួយគេ
បន្ទាប់មកព្យាយាមគិតអំពីអ្វីមួយ។
វាគឺជាការបង្កើតមរណៈប្រាំពីរជំហាន
នៃនិកាយថាង...
តើ Xiao Qiushui ត្រូវ​បាន​និកាយ Tang ដក​ខ្លួន​ចេញ​ឬ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទុក​ក្មេង​នេះ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្តាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ឲ្យ​ខូច​អវយវៈ
​ដូច​យើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាយការពិត។
ខ្ញុំយល់ព្រម!
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
មិត្តជាទីស្រឡាញ់!
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​យក​ជើង​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ដាច់​ពី​គ្នា
របួសរបស់អ្នកនឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពេលនេះ
ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងគឺធ្វើការជាក្រុម
ដើម្បីរកផ្លូវចេញពីកន្លែងនេះ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Xiao Xueyu
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Xiao Xueyu?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អត់ទេ អត់ទេ។
តើអ្នកពិតជាចិត្តល្អមែនទេ?
មែនហើយ
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីរឿងនេះ។
លោក Liu Suifeng
គឺជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងដោះលែងអ្នកទេ?
- ទេគាត់នឹងមិន។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះ
យើង
នៅក្នុងទូកតែមួយឥឡូវនេះ។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវការ
ឈរក្នុងសាមគ្គីភាព ខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
ហើយស្វែងយល់ពី
របៀបចេញពីកន្លែងនេះ។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ...
T- នោះធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាក្រុមប្រាំឥឡូវនេះមែនទេ?
ក្រុមមួយមានប្រាំនាក់?
អេហ្វ-ប្រាំ...
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះយើងជាក្រុមប្រាំ។
W-មែនហើយ ប្រសិនបើយើងពិតជាធ្វើវាចេញពីទីនេះ
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បដិសេធមិនព្យាបាលជើងដែលខូចរបស់យើង
បន្ទាប់មកតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
- នោះជាលទ្ធភាពមួយ។
-ត្រូវ!
- បាទ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានចិត្តល្អ។
បើអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជំពាក់អ្នក។
ដោយសារខ្ញុំជំពាក់អ្នក
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ល្អ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទុក​ចិត្ត​លើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ Tang Sect ទេ?
និកាយថាង
មានការព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ឆ្អឹងដែលបាក់។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ឈ្មោះ Tang Fang ។
ទោះ​បី​ជា​នាង​មាន
​ចិត្ត​ក្ដៅ​ក្រហាយ​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
ហើយប្រហែលជាមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំមានជំនឿយ៉ាងមុតមាំ
ថាប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំចេញពីទីនេះ
នាងពិតជានឹងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ល្អ។
គំនិតល្អ។
Donglin អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
Donglin អ្នកធំណាស់។
បើកវាចេញ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍ទេ។
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់។ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
Liu Suifeng មកដល់ហើយ!
Xiao Qishui,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
រួចហើយមែនទេ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​មួយ​ភ្លែត
​នៅ​ពេល​នោះ។
នេះពិតជារឿងស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំទៀត?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ពិភព​គុន
​មាន​ចិត្ត​កុហក​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកថែមទាំងបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងដែកទៀតផង។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែជា
បងស្រីចិត្តល្អ
ដែលគាត់ប្រាប់យើងមែនទេ?
នាងត្រូវតែ!
ច្បាស់​ជា​ថៅកែ​កញ្ញា តាំង !
បិទមាត់!
M-កញ្ញាតាំង?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ពន្យល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទោស​ទាំង​ស្រុង​ចំពោះ Rou
រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
អ្នកអាចនិយាយនៅពេលយើងចេញពីទីនេះ។
T- នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែល Liu Suifeng មកទីនេះម្តងទៀត
កញ្ញា តាំង
អ្នកនឹងរងទុក្ខដូចយើងដែរ។
ពិតប្រាកដ។
Liu Suifeng? តើអ្នកបានជួប Liu Suifeng ទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
មើលជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយដៃរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់បានធ្វើបាបយើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
Feng Lang គឺ Liu Suifeng ។
គោលដៅមិននៅទីនេះទេ។ ដកថយ។
នៅពេលយើងប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
Song Mingzhu មានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
នាងមិនគួរខ្លាចគាត់ខ្លាំងពេកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជា Liu Suifeng
បន្ទាប់មកវានឹងសមហេតុផល។
ក្រៅពីនេះ ការកំណត់នៅទីនេះ...
តើ​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​និកាយ​ថាង?
យើង​ត្រូវ​បាន​ចុច​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
សូមបន្តការសន្ទនាឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីយើងរត់គេចខ្លួន។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។ ចូរចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
តោះចេញពីទីនេះ។
ពាក់កណ្តាលនៃអន្ទាក់នៅទីនេះត្រូវបានបិទ។
អ្នកទាំងបួនការពារគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកជួយលោក Xiao ចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក
​ដោយ​ថ្នាំ​ផ្តាច់​មុខ​របស់ Tang Sect ។
អស្ចារ្យមែន!
កញ្ញា តាំង...
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
-ឥឡូវ​នេះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​កញ្ញា​តាំង។
មេ។
ការបង្កើតរបស់អ្នកត្រូវបានខូច។
មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះ Xiao Qiushui ។
បុគ្គល​នេះ​មិន​ត្រឹម​តែ​ដោះស្រាយ
​ការ​បង្កើត​និកាយ​ថាង​ដ៏​ស្មុគស្មាញ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ Xiao Qiushui ផង​ដែរ។
តើវាអាចជានាងទេ?
ហ្វាង
គឺគាត់
ពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទៅ!
ដុងលីន!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
សារធាតុពុលបានបំផ្លាញ
meridians របស់អ្នកយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​សូម្បី​តែ​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ថ្នាំ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
ញ៉ាំនេះ។
សូមអរគុណ។
ចំពោះថ្នាំពុលដ៏ខ្លាំងក្លានោះ
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំដែលស្រូបយកជាតិពុលរបស់ស្រមោច។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
??? ឱ្យ​ទឹក​ទន្លេ​ដ៏​វែង​នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល ???
??? ជួសជុលភ្នំ និងសមុទ្រថ្មី???
??? ឲ្យ​ដាវ​រស្មី
​កាត់​ធូលី​ទាំង​អស់ ???
??? ខំដើរដល់ច្រាំងទន្លេ
ដល់ទីបញ្ចប់ ???
??? ដល់​ពេល​យប់​ដ៏​យូរ
​មក​ដល់​ហើយ???
??? តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ???
??? ឲ្យ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ???
??? អោយទឹកកកនិងព្រិលមកឱបខ្ញុំផង???
??? ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ???
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
??? រលកយក្សរាប់ពាន់ ???
??? ដើរលេងដល់ថ្ងៃបែកគ្នា???
??? ត្រៀមទៅជាមួយអូនហើយ???
??? ឱ្យ​ទឹក​ទន្លេ​ដ៏​វែង​នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល ???
??? ជួសជុលភ្នំ និងសមុទ្រថ្មី???
??? ឲ្យ​ដាវ​រស្មី
​កាត់​ធូលី​ទាំង​អស់ ???
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
សូមអរគុណ។
កញ្ញា តាំង
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកគ្រាន់តែ
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលមិនគួរឱ្យជឿ
ទន់ភ្លន់ និងយកចិត្តទុកដាក់ Xiao Xueyu ។
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកស្គាល់ Xiao Xueyu ទេ?
មិនពិតទេ។
យើងបានឮអំពីនាងពីគាត់។
គាត់បានប្រាប់យើងអំពីនាង។
បាទ ពិត។
គាត់ថាអ្នកពិបាក ចៅហ្វាយ
- និងមិនសមហេតុផល។
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងព្យាបាលយើងទេ។
បើគ្មានយើងអង្វរអ្នកទេ?
តើអ្នកនឹង?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ពួកគេ?
ឈប់​និយាយ​កុហក
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកអវយវៈរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ណា​មួយ​នោះ​ទេ។
ធុញ។
យកវាមកវិញ។ អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់វា។
ទុករបស់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឃ្យូស៊ូ
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
នេះគេហៅថា ស្វាមាស។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អបំផុត
ហើយអ្នកប្រដាល់ដែលខ្លាចបំផុត
ក្នុងពិភពគុនឆ្នាំមុន???
យ៉ានឆ្កួត។
គាត់ធ្លាប់ជាសិស្សរបស់អែលឌើរ វូប៉ី
និងអ្នកទទួលមរតកតែមួយគត់
នៃ Voidheart Codex ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កាន់​តាម​គាត់​ច្រណែន
ចាប់ពង្រត់ប្អូនប្រុស និងប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំគាត់
ឱ្យចុះចាញ់ Voidheart Codex ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​លោក យ៉ាន បាន​ផ្តល់​សៀវភៅ​ដល់​ពួក​គេ។
មនុស្សទាំងនោះបានស៊ីពាក្យរបស់ពួកគេ។
ជាលទ្ធផល លោក យ៉ាន បានចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំ។
ស្វែងរកបងប្អូនរបស់គាត់យ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
ពេល​រក​ឃើញ​មេ
សត្វល្មូនខាងជើងបានកើតឡើង
បាន​ចាត់​ចៅហ្វាយនាយ​ពី​ហួស​ព្រំដែន
​មក​ធ្វើ​ឃាត​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
លោក យ៉ាន បាន​ផ្អាក​ការ​ស្វែង​រក​ដោយ​អន្ទះសា
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ។
ជាថ្មីម្តងទៀតគាត់បានបាត់បង់ផ្លូវ
របស់បងប្រុសនិងបងស្រីរបស់គាត់។
មនុស្សទាំងអស់និយាយថា Crazy Yan មើលងាយ
គ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពគុន
ជាមួយនឹងភាពមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
គាត់ពិតជាមានធម្មជាតិឆោតល្ងង់។
ក្រោយមកទៀត
លោក យ៉ាន បន្ត​ការ​ស្រាវជ្រាវ
​តាម​សមត្ថភាព​អតិបរមា​របស់​លោក។
ទើប​រក​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​ស្លាប់។
គាត់បានសម្លាប់និកាយជាច្រើន
នៅពេលគាត់តាមប្រមាញ់ឃាតករ។
ជាជំហានមួយឆ្ងាយពីភាពឆ្កួតទាំងស្រុង,
គាត់បានក្លាយជា Crazy Yan
ដែលត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់
ក្នុងការស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ជំរុញឱ្យគាត់ប្រែក្លាយពិភពគុន
ទៅជាភាពវឹកវរពេញលេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទីបំផុតគាត់ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
នៅលើភ្នំ Wuxing
ហើយបានទម្លាក់ Nantian Abyss ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លោក យ៉ាន បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​យ៉ាង​ធំ
ហើយ​បង្ហាញ​ការ​លះបង់​យ៉ាង​ធំធេង​ចំពោះ​ប្រទេស។
គ្រួសារ Wu ជំពាក់គាត់។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានបន្សល់ទុកអ្វី
ក្រៅពីលេបមាសនេះដោយប្រញាប់។
ចុះបងស្រីគាត់វិញ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​តាម​រក​គ្រប់​ទី​កន្លែង
​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​លោក Yan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
វានឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកនាង
នៅក្នុងពិភពគុនដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ប្រគល់
​សត្វ​ស្វា​មាស​នេះ​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
និងភារកិច្ចស្វែងរក
សមាជិកគ្រួសារតែមួយគត់ដែលនៅរស់របស់លោក យ៉ាន។
លោកជំទាវ វូ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកនាង។
កញ្ញា តាំង...
កញ្ញា តាំង សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
កញ្ញាតាំង!
កញ្ញា តាំង... កញ្ញា តាំង...
នេះ​ជា​សាប៊ូ​ជួសជុល​ឆ្អឹង។
លាបវាឱ្យស្មើគ្នាលើសន្លាក់។
បន្ទាប់មកអវយវៈដែលខូចរបស់អ្នក
នឹងអាចធ្វើចលនាបានបណ្ដោះអាសន្ន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវការគ្រូពេទ្យជំនាញ
ដើម្បីជួសជុលរបួសរបស់អ្នកឱ្យល្អ។
ក្រៅពីនេះ
នេះគឺជាម្សៅ Jade Recovery ។
យក​វា
ហើយត្រានៅលើថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានលើកទាន់ពេល។
ឈប់តស៊ូដើម្បីគេ!
- ជើងខ្ញុំ!
- ឱ្យខ្ញុំមួយដប!
- អ្នកនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ!
- ឈប់ប្រយុទ្ធ។
-ក្រោកឡើង!
ឱ្យខ្ញុំមួយដប។
ឃ្យូស៊ូ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ម៉េចដែរ...
រស់​ឡើង​វិញ​?
G- អោយវាទៅ m-me...
ប្រហែល​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី Qu Hanshan
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃចលនាដែលផ្អាក។
ឈឺណាស់!
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្លាប់។
នៅទីនេះ។
- វាច្រើនពេកហើយ។
- នេះនឹងធ្វើ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
គ្មានការចាប់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
បាទ នៅទីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ អ្នកមិនដឹងពីរបៀប។
-មិនពិបាកទេ!
អំពីស្តេចដាវ និង លីវ សៀវហ្វឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទប់ពួកគេពីមុន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកាន់និកាយ Huanhua វិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yiren បានមកដល់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា​!
- មើលនោះ!
យើង​នឹង​កំណត់
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់​ការ​អនុវត្ត salve ។
មិនអីទេ។
ស៊ូយូ!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាជាការធ្វើដំណើរបន្ទាន់។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ និងលោក Zuoqiu
នៅតែរកមិនឃើញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ដំណឹងល្អ។
គ្រូវ័យក្មេងទីបីនៅរស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា
ឬអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​គ្រូ​ក្មេង​ទី​បី
​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​នៅ​រស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញគ្រូវ័យក្មេងទីបី។
ពរជ័យ!
Qiushui នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អស្ចារ្យ។
ឃ្យូស៊ូ...
ប្រហែលជាប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ
Sword Manor វិញភ្លាមៗ។
- Xueyu ។
- យីរ៉េន...
- ស៊ូយូ!
-Xueyue!
ស៊ូយូ!
វាជាពិសពស់។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Xueyu អន្ទះសារ
ចង់ត្រលប់ទៅ Sword Manor វិញ។
ថានាងជ្រើសរើសរក្សាការសម្ងាត់របួសរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងប្រញាប់ធ្វើដំណើរ
នាងអាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដាវ Manor...
ខ្ញុំនឹងនៅ ហើយព្យាយាមជួយ Xueyu ។
យីរ៉េន
អាទិភាពរបស់អ្នកគឺត្រលប់
ទៅ Sword Manor វិញ។
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរនៅជាប់។
នៅសល់នឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
-បាទ!
ជើងខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ!
ដៃខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ!
ជើង​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
ការងើបឡើងវិញពេញលេញ!
- អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អ។
- ជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួសជុល!
អរគុណ កញ្ញា តាំង។
- អរគុណ កញ្ញា តាំង។
- អរគុណច្រើន កញ្ញា តាំង។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដៃរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លាប​ឡេ​ឱ្យ​ស្មើ​គ្នា​ទេ?
ដូច្នេះ meridians របស់អ្នកបានអស់សណ្តាប់ធ្នាប់?
- ដុងលីន!
-ខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំប្រញាប់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
លោក Liu Suifeng
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងអំពី
ការបង្កើតនិកាយថាង។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​និកាយ​ថាង?
ត្រលប់មកវិញ Fang ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាហ្វាង?
ខ្ញុំ​គឺ​ Feng មិត្ត​វ័យ​កុមារ​របស់​អ្នក។
ហ្វេង រត់!
កូនពៅ
ម៉េចក៏ហ៊ានដោះលែងក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំរើស!
- ហ្វាង!
- ហ្វេង!
តើអ្នកពិតជាហ្វេងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ជួប​គ្នា​ជា​ថ្មី​ជាមួយ​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​វិធី​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ដូច្នេះអ្នកមកពី Tang Sect ។
ក្នុងនាមជាមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ Feng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយក្រុម Power Gang ធ្វើអាក្រក់?
ហើយ​បន្ត​ប្រឆាំង​នឹង
​គ្រួសារ Xiao?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំជា
ចាប់​យក​ដោយ Tang Sect កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន?
Tang Yaoshun បាន​ដាក់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពួកគេមានខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​និកាយ​ថាង
​ជា​ម្ចាស់​របស់​វា​។
ខណៈពេលដែលម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅជ្រលង Baicao ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សត្វដ៏អាក្រក់នោះ។
Xiao Xilou បានដឹកនាំមនុស្សជាច្រើនពីពិភពគុន
ដើម្បី​វាយឆ្មក់​និង​អ្នក​កាប់​ឈើ​ជ្រលង Baicao ។
ខ្ញុំបានរត់គេចពីគ្រោះមហន្តរាយនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​លោក​ជំទាវ តាំង
ឲ្យ​ជួយ​រក​ការ​សងសឹក
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
កាលនោះ ជ្រលង Baicao បានធ្វើ...
B-Baicao Valley ផលិតថ្នាំគ្រាប់ដើរក្បួន
សម្រាប់អ្នកឈ្លានពានទាំងនោះ
ពី Northern Wasteland ។
សូមអរគុណដល់ឪពុករបស់លោក Xiao Qiushui
និង​អ្នក​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ដ៏​សុចរិត​ផ្សេង​ទៀត
ទី​បំផុត​កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​បង្រួប​បង្រួម។
ប្រជាជននៅទីនោះសមនឹងទទួលបាន!
- បាទ។ ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា!
- គេធ្វើ!
– បាទ!
- ពួកគេទទួលបានវាលខ្សាច់!
- គេធ្វើ!
-ត្រូវ!
មិនសមហេតុសមផល!
ជ្រលង Baicao តែងតែ
ឃ្លាតឆ្ងាយពីកិច្ចការពិភពលោក។
តើយើងអាច
ឃុបឃិតជាមួយសត្រូវដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកប្រាជ្ញ Xiao Xilou ។
ការលោភលន់របស់គាត់ចំពោះថ្នាំ និងថ្នាំ elixir របស់យើង។
បានបង្ខំគាត់
បង្កើតជ្រលង Baicao
និងប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់ឡើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សី
អំពើឃោរឃៅ និងអំពើហឹង្សារបស់ពួកគេ។
ហ្វាង
ឥឡូវនេះ អ្នកបានរៀនការពិតហើយ
អ្នកមិនគួរព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
កុំហៅខ្ញុំថាហ្វាង។
អ្នកមិនមានទៀតទេ
Feng ដែលខ្ញុំបានស្គាល់កាលពីកុមារភាព។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សហួសចិត្ត
អនុប្រធានក្រុម Power Gang,
លោក Liu Suifeng ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម Power Gang
ដោយ​មាន​វាសនា​ចម្លែក​មួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន Hero Command Token
ហើយស្វែងរក Voidheart Codex ។
ហ្វាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានបេសកកម្មរបស់អ្នកដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន codex,
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងអោយអ្នកខ្ចី។
ហេតុអ្វីត្រូវនៅជាមួយបុរសនេះ?
ហើយដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ codex,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីរឿងផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីអ្វីដែលអាចធ្វើបាន
និងអ្វីដែលមិនអាចធ្វើបាន
នៅក្នុងពិភពគុន។
ខ្ញុំស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តាមរបៀបស្មោះត្រង់ និងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីនរកប៉ុន្មានឆ្នាំមុនទេ។
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទាញអ្នកដទៃចូលទៅក្នុងនរក។
ហ្វាង
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់បានទេ។
អនុប្រធាន Liu
វាមិនខុសពី
ក្រមសីលធម៌នៃពិភពគុន ទេ។
វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ណា
​ដែល​បាត់​បង់​កម្លាំង​ប្រយុទ្ធ?
និយាយបានល្អ!
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang នៃ Daxi, Glow Achiever]
[Liang Dou]
ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​នាំ​ទាហាន​ទៅ​កន្លែង​នេះ។
Liu Suifeng អ្នក​គួរ​ជាន់​ស្រាល​បន្តិច​ទៅ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីមិនទៅធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានកង្វល់
ហើយនៅឆ្ងាយពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ
ពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារ Xiao?
Xilou និងប្រពន្ធរបស់គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែគ្រោះមហន្តរាយ
មិនអាចរារាំងខ្ញុំពីការជួយពួកគេទេ
ទុកឱ្យភាពរញ៉េរញ៉ៃតិចតួចនេះ។
ចុះពេលនេះ?
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេញ​ទៅ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយយើងទេ?
សូមឱ្យផ្លូវរបស់យើងមិនឆ្លងកាត់ម្តងទៀត
នៅក្នុងពិភពគុនដ៏ធំនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។ ឃ្យូស៊ូ
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ
​សូម​អរ​ព្រះគុណ​ព្រះអង្គ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ទូលបង្គំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្លាច
Sword Manor របស់ Xiao នឹងមិនឈរ
យូរទៀតទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​សេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ឆាប់។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសេះលឿនជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេអាចជាអ្នកជិះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មេដឹកនាំ​និកាយ
នៃ Shaolin និង Wudang បានចេញ។
ពេលនេះអ្នករបួសធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គេ​សិន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំសូមសន្យា
ដើម្បីតបស្នងនូវជំនួយដ៏សប្បុរស
ដែលអ្នកបានផ្តល់នៅថ្ងៃនេះ។
មេ។
ស៊ូហ្វឹង
តើ Hero Command Token នៅឯណា?
អត់ទោសឱ្យអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលបានសញ្ញាសម្ងាត់។
អ្នកតែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបរាជ័យក្នុងកិច្ចការ
ពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារ Xiao?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ លោកប្រធាន។
អ្នកបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
ចំពោះក្រុមក្មេងទំនើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកមានការបរាជ័យជាច្រើនជាប់ៗគ្នា។
ទោះបីខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវាក៏ដោយ
តើ​អ្នក​នឹង​បង្គាប់​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងយក
Hero Command Token មកវិញ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុម។
និកាយ Tang និកាយ Shaolin និង Wudang Sect
បាន​នៅ​ជាប់​ជម្រះ​ពី​កិច្ចការ
​នៃ​ពិភព​គុន​ជា​យូរ​មក​ហើយ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើអន្តរាគមន៍ជាឯកច្ឆ័ន្ទ
លើបញ្ហាទាំងនេះអំពីគ្រួសារ Xiao ។
និកាយ Shaolin និង Wudang?
បញ្ញាដែលខ្ញុំទើបតែទទួលបាននិយាយ
មេដឹកនាំនិកាយ Shaolin និង Wudang
បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់លំនៅដ្ឋាន Xiao ។
ទៅបញ្ឈប់ពួកគេ។
យកពួកគេចេញពីផ្លូវ។
យល់ហើយ។
[Wave-Listening Pavilion]
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធជាមួយនិកាយ Shaolin និង Wudang
ក្នុងពេលតែមួយ
ប្រហែលជាមាន...
ប្រហែលជាអ្វី?
នាយករង,
Tianzheng មានកម្លាំងខ្លាំង។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង
អាចជ្រាបចូលទៅក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ជំនាញដាវរបស់តាចាន់
គឺអាចបត់បែនបាន, អថេរ,
និងមិនអាចយល់បាន។
[Fist Demon, Sheng Jiangbei]
[Flying-Dagger Demon, Sun Rentu]
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រួម​កម្លាំង
ពួកគេអាចបង្កើតជា duo ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំខ្លាចថា
យើងនឹងមានឱកាសឈ្នះតិចតួច។
វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​មេ។
ទោះយើងត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ?
បាទ។
នោះបាននិយាយថា
វាគ្មានការងឿងឆ្ងល់ទេ
ថា ការប្រឈមមុខនឹងក្រុមធំៗទាំងពីរនេះ។
នឹងដាក់ខ្លួនយើងនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ដោយងាយនោះទេ។
ពេល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​និកាយ​ក្បាច់គុន​ទាំង​នោះ
​នៃ​តំបន់​ទំនាប​កណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំឱ្យល្អបំផុត។
លោកគ្រូ អ្នកគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
យើងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបការណ៍ដាំនៅក្នុងនិកាយក្បាច់គុន
នៃ Central Plain
ដោយ Power Gang ឆ្នាំមុន
ទី​បំផុត​បាន​មក​នៅ​ក្នុង​ការ​ងាយ​ស្រួល​។
ក្មេង, ស្ងប់ស្ងាត់។
[មេដឹកនាំនៃនិកាយ Hengshan, White Guanyin]
[Mo Yanxia]
តើ Mo Yanxia, ​​White Guanyin?
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក Leader Mo ។
និកាយ Hengshan ចាត់ទុកវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន។
ដើម្បីលុបបំបាត់ពិភពគុននៃអំពើអាក្រក់។
ល្អ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​អញ្ជើញ​បញ្ហា
​និង​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់
កុំបន្ទោសយើងដែលបង្ហាញអ្នកគ្មានមេត្តា។
សមុទ្រនៃការរងទុក្ខគឺគ្មានព្រំដែន។
តើច្រាំងសមុទ្រនៅឯណា?
វាជាការប្រសើរជាងដើម្បីជៀសវាងការសម្លាប់
កន្លែងណាដែលលក្ខខណ្ឌអនុញ្ញាត។
[មេដឹកនាំនៃនិកាយ Shaolin]
[Tianzheng]
អាមីតាបា។
មេ។
ម្រាមដៃរបស់គ្រូ Tianzheng នៃ Vicisitudes
ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយយកជីវិតជាច្រើន។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នករួចហើយ
ហើយប្រែចិត្តចំពោះអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
ព្រះសង្ឃ​ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើ Shaolin Sect នឹងនៅឆ្ងាយពីបញ្ហានេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ?
[និកាយ Shaolin, Baoxiang]
[និកាយ Shaolin, Longhu]
វាជា Mind Sutra ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជា Mind Sutra
និពន្ធដោយ Damo ខ្លួនឯង???
កំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានក្នុងព្រះពុទ្ធសាសនា។
យើង​ចង់​ជូន​អំណោយ​ដល់​និកាយ Shaolin។
វានឹងជាការអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ពុទ្ធសាសនិកទាំងអស់។
ប្រសិនបើវត្ថុមានតម្លៃបែបនេះ
បានបាត់ម្តងទៀត។
ព្រះសូត្រនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់
សម្រាប់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
ប៉ុន្តែការលើកតម្កើងយុត្តិធម៌សម្រាប់គ្រួសារ Xiao
មានអាទិភាពជាងវា។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវានៅពេលនោះ។
នៅដដែល។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចនាំខ្លួនអ្នក
ទៅមើលឃើញវាខូចនោះទេ។
នេះគឺជា Mind Sutra ពិតប្រាកដ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ,
អ្នកលាក់សត្វល្អិតពុលនៅក្នុងវា
វានៅតែគួរឱ្យអាណិត
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ rack និងបំផ្លាញ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ស្វែង​យល់​ពី​អាថ៌កំបាំង​របស់​វា។
[Mind Sutra]
តើអ្វីទៅជាសត្វល្អិតពុលខ្លាំង។
វាត្រូវការថាមពលខ្លះ
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
ហ្វ៊ីនីកក្រហម។
លោកគ្រូ!
-លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ Tianzheng!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែយឺតមួយជំហាន។
ម្រាម​ដៃ​នៃ​វិបស្សនា​របស់​អ្នក
​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍, ព្រះសង្ឃ​ដ៏​ចំណាស់​។
ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​របួស។
ខ្ញុំដាក់កម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការវាយប្រហារនោះ ខ្ញុំបានគប់អ្នក។
ព្រះសង្ឃ​ដ៏​ចំណាស់​ថា​ច្រើន​ពេក
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អាមីតាបា។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
- យុវជន!
- Baoxiang ។
qi នៅក្នុងអ្នកគឺលើសលប់។
ដើម្បីកុំឱ្យហួសហេតុពេក។
អ្នកមិនត្រូវប្រយុទ្ធទៀតទេ។
បាទលោកគ្រូ
លោកគ្រូ Tianzheng ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងពិភពគុន។
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់
​ទាំង​ថ្ងៃ​។
កុំខ្លាចនិកាយ Shaolin
តើនឹងឃើញ Power Gang
ជាសត្រូវស្លាប់រស់របស់ខ្លួនទេ?
ខ្លាច?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជា Shaolin, Wudang, និង Emei Sects
ដែលខ្លាចបង្កើតសត្រូវ
របស់ Power Gang ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីទម្លាក់ពិភពក្បាច់គុន Daxi ទាំងមូល
ទៅក្នុងភាពវឹកវរ?
អញ្ចឹងតោះការប្រកួត
ហើយស្វែងរកអ្នកណាដែលមានរជ្ជកាល
នៃពិភពគុន។
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងបំភិតបំភ័យអ្នកច្រើនទេ?
សម្លាប់ពួកគេ!
[លោកម្ចាស់ Taichan]
[មេដឹកនាំនៃ Wudang Sect]
Taichan អ្នកនៅទីនោះ។
ពិរោះណាស់.
ធានចេង
មើលទៅអ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជារដ្ឋបែបនេះ
ដោយអ្នកប្រដាល់វ័យក្មេងទាំងនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការរីកចម្រើនច្រើនទេ។
ធានចេង
អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
យើង​នឹង​រួម​កម្លាំង។
ហ្វូងមនុស្សវ័យក្មេងមកពី Power Gang
មិនអាចគំរាមកំហែងពួកយើងបានទេ។
អាមីតាបា។
របួសខាងក្នុងរបស់ចៅហ្វាយ Tianzheng
ហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​គាត់​អាច​រក្សា​ស្ថានភាព​របស់​គាត់
​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Tianzheng អាចធ្វើបាន
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាច។
ម្រាមដៃរបស់ Visissitudes មិនត្រឹមតែសម្លាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកដែលប៉ះវា
ប៉ុន្តែក៏ព្យាបាលរបួសផងដែរ។
និងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់រស់ឡើងវិញប្រសិនបើប្រើត្រឹមត្រូវ។
Tianzheng ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
អញ្ចឹងតោះយើងរួមគ្នា
និងមានការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី​ដែល​ជា​គំនិត​ល្អ​។
មេបក្ស Mo,
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងនេះទៅអ្នក។
មក។
ស្ត្រីវ័យក្មេង អ្នកមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ។
អ្នកពិតជាអាចរស់បាន។
ការវាយប្រហារដោយដាវទឹកធ្លាក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែណែនាំអ្នក។
ដើម្បីដកថយដោយសាមញ្ញ។
Wudang Sect
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារជំនាញការពាររបស់ខ្លួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពី Tianzheng ដោយមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់
និងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកម្តងមួយៗ
វាពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកុំគិត
វាយលុក និងវាយប្រហារយើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្អដូច Crazy Yan ។
យើងប្រាកដជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបំពុល។
តើវាជាម្សៅបំបាត់ថាមពលមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​ពិត​ជា
​ម្សៅ​ទប់ស្កាត់​ថាមពល​របស់ Wu Kuyu។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងពិបាក
ក្នុងការបញ្ចូលថាមពលខាងក្នុងនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ល្បិចដ៏អាក្រក់នេះ។
ពិបាកធ្វើបាបខ្ញុំហើយ...
លោកគ្រូ!
ធានចាង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាព្រះសូត្រ។
លោកគ្រូ Tianzheng
នៅពេលអ្នកចាប់យក Mind Sutra
អ្នកបានសម្លាប់សត្វល្អិត
ដោយម្រាមដៃនៃ Visissitudes មែនទេ?
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា Radiant Algae Bugs។
នៅពេលអ្នកសម្លាប់ពួកគេ
ដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក
ពួកគេបានក្លាយជាម្សៅសារាយ
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងសៀវភៅ
ហើយក្រោយមកត្រូវបានផ្ទេរទៅដៃរបស់អ្នក
លោកគ្រូ។
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រើម្រាមដៃនៃ Vicisitudes របស់អ្នក
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក,
ពួកគេត្រូវបានរស់ឡើងវិញ
ដោយអំណាចអព្ភូតហេតុនៅក្នុងវា
បំប្លែង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​កំហុស
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
ដូចដែលលោកគ្រូ Taichan បានជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
សត្វល្អិតបានផ្លាស់ប្តូរដោយធម្មជាតិ
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់លោកគ្រូ Taichan ។
យើងបានលះបង់ជីវិតជាច្រើន
នៅក្នុងការវាយប្រហារពីមុន
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ប្រើថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក
ដូច្នេះ កំហុសអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់
​ម្រាមដៃ​របស់​ព្រះសង្ឃ​ចាស់​ទេ​។
កំហុសទាំងនេះនឹងមិន
មានប្រសិទ្ធភាពទេ។
មនុស្សថោកទាបអើយ!
វាប្រែថាអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះជាលើកដំបូង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នោះ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្ញុំ។
អាមីតាបា។
ពុកម៉ែ!
The Power Gang?
ឃ្យូស៊ូ!